data: 状态 
computed : 注重结果
    1. 逻辑计算，防止模板过重，有缓存
    2. 监听：依赖修改 ，get方法必须 return 
          
methods: 
    1. 点击事件处理函数,return 不是必须的
    2. 函数表达式的逻辑处理，没有缓存


watch: 监听，观察 --注重过程
    不用return 调用

组件：
    1. 起名字 ：js驼峰， html 链接符-
    2. dom片段 没有代码提示 没有高亮显示 - vue单文件组件解决
    3. css 只能写成 行内。- vue单文件组件解决
    4. template 包含一个根节点
    5. 组件是孤岛,无法【直接】访问外面的组件的状态或者方法。- 间接的组件通信来交流。     
    6. 自定义的组件 data 必须是一个函数， 
    7. 所有的组件都在一起， 太乱了  --- vue单文件组件解决
props:
属性 -- 父组件传给你的属性,只有父组件可以重新传,但不允许子组件随意修改.
状态 --组件内部的状态,可以随意修改